دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنه بهذه البساطة.
ماذا كنت تتوقع؟
لا داعي للتدرب معي.
ثم ساعدني في التحليل
لماذا ني شانغ يكرهني.
يو يو يي هو الرابط الوحيد بينكما.
إنها تراك معه كل يوم.
هذا احتمال .
لا.
إنها لا تبدو من النوع الغيور.
لابد أن يكون هناك سبب آخر.
أنا حقا أحب ني شانغ.
لقد شاهدت جميع أفلامها تقريبًا.
ألا تعتقد أن ني شانغ جميلة؟
حسنا، أنا لا أحبها.
إنها مزيفة جداً.
ربما هي
مطيع جدًا للمستثمرين.
هذا صحيح تماما.
تظهر
بارد ومتحفظ.
كممثلة،
إن الحديث عن هذا أمر شائع جدًا.
أنا أعرف.
لكنني حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
تفضل.
حقًا؟
انا هنا من أجلك.
لا تحتاج إلى التراجع بعد الآن.
لم اقل شيئا
يا قوم.
هل تناقش ني شانغ؟
من هو هذا الشخص؟
من أعطاك الثقة؟
أن تفعل شيئا لملكة السينما؟
وبالإضافة إلى ذلك، فهي شخص حقيقي.
هل ليس لديك حتى
الاحترام الأساسي للآخرين؟
عذرا من انت؟
ما الفائدة بالنسبة لك إذا كنا نتحدث هنا؟
بالضبط.
اغرب عن وجهي.
حسنًا، لا يوجد شيء أفضل للقيام به.
ماذا؟ هل نتحدث عنك بدلًا منها؟
إذا كنا نتحدث عن المكانة، فأنت بالتأكيد لست في مكانة عالية مثلها.
لكن من حيث المظهر، أنت لست سيئًا أيضًا.
أراهن على السعر
ولم تكن رخيصة أيضًا.
أليس هذا صحيحا؟
إذا لم تستطع التحدث بشكل صحيح، فاصمت.
وإلا فارجع إلى بطن أمك
وتعلم كيف تكون إنسانًا لائقًا قبل أن تخرج مرة أخرى.
من تعتقد نفسك؟
ماذا تقصد بـ "من"؟ ابق على الأرض.
دعنا نذهب.
لا تغادر!
توقف هنا!
عن طريق إهانة المرأة
لإظهار قوتك.
ألا تعتقد أن هذا أقل منك؟
أنت ذلك الحساب الذي يستمتع بتشويه سمعة الآخرين، أليس كذلك؟
أتوقع أن أسمع من محاميي.
تبدو صفعتك تلك شرسة جدًا.
لا داعي لتكون صديقا معي.
نحن لسنا قريبين.
ولم أكن أحاول أن أكون ودودًا أيضًا.
ينظر.
هل هذا ني شانغ؟
ممثلة حائزة على جوائز مثلك تقف على جانب الطريق.
ماذا لو تسببت في ازدحام مروري؟
مجرد إثارة المشاكل لضباط المرور.
أخرجها من هنا بسرعة.
تمام.
سأتصل بـ وو يو
لأأتي لأخذك.
اعتنِ بنفسك.
فنانك يشبهك تمامًا،
دائما حريص على مساعدة الآخرين.
طالما أنك لا تعتقد أنها تتدخل.
حسنًا،
هذا جميل.
لدينا أخيرا سيارتنا الخاصة.
هل تعلم أنك سببت مشكلة كبيرة للسيد شين مرة أخرى؟
لماذا كان عليك التدخل؟
أعمال اليوم
كان هناك شيء شارك فيه رئيسك السيد شين معي.
أليس هذا صحيحا، السيد شين؟
نعم.
من الواضح أن ني شانغ يكرهك.
لماذا ساعدتها حتى الآن؟
لأن
أنا امرأة أيضاً
فقط بسبب ذلك؟
على الرغم من أنني لست مشهورًا مثل ني شانغ،
كممثلة،
أنا أيضا أتلقى باستمرار
هجمات خبيثة.
انا حقا لا افهم
لماذا عندما يتحدث الناس عن الممثلات،
إنهم يناقشون دائما
أرقامهم،
النظرات والقيل والقال.
ني شانغ هي بالفعل ممثلة حائزة على جوائز.
قدراتها المهنية
وقد تم الاعتراف بهم مهنيا بالفعل.
لماذا لا يزال يتعين عليها أن تكون
يحكم عليهم بهذه الطريقة من قبل هؤلاء الناس؟
ليس لأنها ممثلة حائزة على جوائز
أنها لا ينبغي أن تواجه مثل هذه الانتقادات.
لأنه لا أحد
ينبغي أن يواجه مثل هذه الاتهامات وعدم الاحترام.
لكن هؤلاء الناس الآن
لا تمثل الجميع
لن تفقد الثقة
بسبب ما حدث اليوم، أليس كذلك؟
يمين.
طالما أننا نعمل بجد بما فيه الكفاية،
يوما ما
قد لا يختفي التحيز،
ولكن المواقف يمكن أن تتغير.
أن أكون معك
يبدو أن الحياة أصبحت أكثر حيوية.
في الآونة الأخيرة، أنا
السيد تشنغ.
لقد شربت كثيرا.
أنا في مزاج جيد اليوم.
سأشرب نفسي حتى الموت.
لقد أرسلت تشيباو، أليس كذلك؟
لقد اساءت الفهم.
دعني أوضح لك شيئا الآن.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
المشهد 25، اللقطة الأولى. العمل.
أين قوهقوه؟
أين كنت مختبئا قوه قوه؟
من فضلك قل لي.
قل شيئا!
تحدث معي!
إنه حيث ينبغي أن يكون.
حيث ينتمي.
حسناً، هذا كل شيء.
تمت الموافقة عليه.
ألا يجب عليك أن تضربني؟
كافٍ.
اعتقدت أن جميع ممارسي فنون الدفاع عن النفس كانوا صريحين.
ألم تطلب مني أن لا أتعرف عليك؟
من ما أعرفه،
أنت لست من النوع الذي يتبع التعليمات.
لقد فقدت طفلك بوضوح،
أنت غاضب مني
ولكن لماذا تضرب نفسك؟
أنا أم.
حماية طفلي هي غريزتي.
لقد فشلت في فعل ذلك.
لذا بالمقارنة معك،
أنا غاضبة من نفسي أكثر.
ولكنني لم ألاحظ رد فعلك.
لماذا قال المخرج أن تلك اللقطة كانت جيدة؟
أردنا رد فعلك الحقيقي.
هل تعلم لماذا لا تستطيع لعب هذا الدور بشكل جيد؟
انا آسف حقا.
جدول شياو وان ممتلئ مرة أخرى.
تمام.
حسنًا، دعونا نعمل معًا في المرة القادمة.
مرحباً أخي.
لقد اتفقنا على هذا بالفعل.
شياو وان هو ممثل عظيم ومتعاون للغاية.
يرجى التأكد من الاحتفاظ بالدور لنا.
أنت مجرد طفل بدون أب.
من قال هذا؟ بالطبع لدي أب.
ما اسم والدك؟
أين هو؟
لماذا لا يأتي لرؤيتك؟
ما الأمر يا حبيبتي؟
أبي، أنت هنا أخيرا!
نعم، أبي هنا.
أرأيت؟ والدي هنا.
دعنا نذهب.
تمثيلك جيد، لديك إمكانيات.
لقد تصرفت بشكل جيد أيضاً.
لا، لا. لم يتم احتجازي من قبل والدي بعد.
من فضلك تصرف لفترة أطول قليلاً.
كممثل،
مجرد انهيار،
فهم،
ومعرفة شخصيتك
ليس كافيا على الإطلاق.
يجب عليك دائمًا إبقاء جميع حواسك مفتوحة
لتشعر بالطاقة الصادرة من زملائك الممثلين.
لا يوجد ممثل
يمكن أن يتصرف مع تجاهل شركائه في المشهد.
ذلك اليوم في الحديقة،
لماذا ساعدتني؟
عندما تكرهني بوضوح؟
انا لا احبك
لأنك تتصرف دائمًا بشكل متفوق،
ينظر إلى الجميع بنظرة متعجرفة.
ولكنني أعترف،
بموهبتك ومكانتك،
لك الحق في أن تفخر.
لكن،
عندما يأتي اليوم الذي أتفوق فيه عليك بتمثيلي،
سوف أكون أكثر فخرًا منك.
مع مهاراتك التمثيلية؟
نيشانج، دعني أخبرك.
على الرغم من أنني لست مساوياً لك الآن،
يوما ما
سأقف على نفس منصة الجائزة معك،
وخذ
جائزة أفضل ممثلة من يديك.
دعني أخبرك
لم أكن أبدًا أداة قتل لأحد،
ناهيك عن كونها بيدقًا يمكن التخلص منه.
حياتي
سوف تبقى دائما في يدي.
انظر إليَّ.
أنا من يتحكم بقواعد اللعبة الآن.
هل ستعمل معي أم لا؟
قف.
لقطة واحدة.
هذا هو اللفاف!
شكرا لك يا مخرج.
عمل جيد.
لقد حصلت عليه في لقطة واحدة.
لقد رأيت ذلك.
أحسنت.
نيشانغ.
هل يجب أن نكون أصدقاء؟
لا.
لا؟
أنت تفتقد
فرصة أن نكون أصدقاء مع ممثلة حائزة على جوائز في المستقبل.
مع مهاراتك التمثيلية الحالية،
هل تريدين أن تكوني ممثلة حائزة على جوائز؟
أنا أشك في ذلك.
ما هو الخطأ في تمثيلي؟
أنا في تحسن، أليس كذلك؟
ربما تنظر إلي الآن باستخفاف،
ولكن في يوم من الأيام سأكون خارج نطاقك.
دعني أخبرك
التصرف بحرية كاملة
أشعر بهذا الشكل.
إنه أمر مدهش.
السيد شين.
أعتقد أنها
شخص مثير للاهتمام للغاية.
مثير للاهتمام؟
يبدو أنها
ساذج بعض الشيء،
لكنه في الواقع يفهم الحياة أفضل من أي شخص آخر.
إنها مليئة بالطاقة كل يوم.
شخص واحد فقط
ومع ذلك فهي تضيء الطاقم بأكمله بحضورها.
نعم،
كم أتمنى أن أتمكن من البقاء قريبًا من تلك الطاقة النابضة بالحياة
وتشعر بحيويتها.
ربما بهذه الطريقة أستطيع أن أعيش لفترة أطول.
في المرة الأخيرة قلت لي فقط الطابق السادس
ولكن لم تخبرني في أي غرفة تعيش.
لماذا لا تزال نائما؟
واحد،
هذا ليس طفلي
لماذا تشرح لي هذا؟
طفل.
هيا، استيقظ.
انزل.
يأتي.
هذا ابني
شكرا لك على إعادته.
دعنا نذهب إلى المنزل.
مرحبًا.
اعذرني،
أين أنا؟
مرحبًا.
اعذرني،
أين أنا؟
وهذا هو المكان الذي يوجد فيه الناس بالطبع
البقاء بعد وفاتهم.
هل انت نائم؟
ما أخبارك؟
ألا نقوم بتصوير المشهد غدًا؟
أين أقتل والدي ثم أنتحر؟
لا أستطيع النوم لأنني أحفظ سطوري.
ما هو الخطأ؟
وكان ني شانغ على حق.
أحتاج إلى الانغماس الكامل في هذه الشخصية
لأدائها بشكل جيد.
عندما أفكر في هذه الشخصية الآن،
أشعر وكأنني عشت بالفعل
حياتها القصيرة.
وكانت حياتها قصيرة بالفعل.
أشعر بالحزن الشديد عليها.
هل سبق لك
هل شعرت بالتعب من الحياة؟
بالطبع لا.
على الرغم من أنني أشعر أحيانًا أنني لا أستطيع الاستمرار،
لكنني مثل الصرصور الذي لا يمكن قتله.
لكنني أحاول أن أفهم الشخصية التي ألعبها.
ربما
لقد كان الموت بمثابة تحرير لها حقًا.
لأن الحياة التي تقتل فيها الناس كل يوم
مع عدم وجود مستقبل في الأفق هو أمر مرعب.
ماذا عنك؟
هل هناك أي شيء تخاف منه؟
أعتقد أن المستقبل الذي يمكنك رؤيته
وهذا أكثر إثارة للخوف.
لقد نام.
السيد شين.
سأنتهي من التصوير غدًا.
هذه هي المرة الأولى التي ألعب فيها دور الممثلة الرئيسية.
أريد باقة من الزهور.
واحدة كبيرة جدًا.
هل سمعتني؟
ابتداءً من اليوم،
سأستخدم اسمي الحقيقي مرة أخرى.
والعودة إلى ذاتي الحقيقية.
لقد انتهى كل شئ.
كل شئ
يبدأ كل شيء من جديد.
يقطع!
انتهت السيدة تشنغ ينغ من التصوير.
مبروك، السيدة تشنغ.
شكرًا لك.
تهانينا، السيدة تشنغ ينغ:
أحسنت.
لقد عرفت أنه كان
لماذا انت؟
أين شين ييفان؟
لا أعرف.
اتصل بي وقال إنه لديه حالة طارئة وأغلق الهاتف.
لماذا أنت محبط؟
قم بإخفاء نظرة الإحباط على وجهك.
هذه الزهور من وكيلتي.
إنهم جميلون.
هذا افضل.
إذن ما هي الخطة بعد الانتهاء من التصوير؟
احصل على بعض الراحة الجيدة.
دعنا نذهب.
عطلة.
أنا هنا!
تسليمك.
شكرًا لك.
ليس لديك أي فكرة عن مدى غبائي.
[يتأكد]
إنه لا يستجيب لأي من رسائلي.
هل يلعب شين ييفان لعبة الغميضة معي؟
مرحباً؟ هل هذا شين ييفان؟
أم.
لا.
أنا لا أكون صبورًا.
يبدو الأمر وكأن هذا الشخص اختفى فجأة.
أتعلم؟
بعد أن لم أراه لعدة أيام،
أنا في الواقع أفتقده قليلا.
لماذا أفتقده بلا سبب؟
هل اعتدت على أن أستغله؟
هذا مرعب.
السيد شين، من فضلك ألقي نظرة.
السيد شين يحصل بالفعل على الراحة المناسبة.
هل أنت راضي الآن؟
السيد شين،
لقد ساعدتك بالفعل في خداع السيد شين الكبير.
أليس هذا كافيا؟
لقد أغمي عليك حقًا وأثار قلق السيد شين الكبير.
وأصر على أنه يجب عليك الراحة بشكل صحيح
ولم تسمح لي بإعطائك هاتفك.
بما أنك تستمع إليه جيدا،
لماذا لا تذهب للعمل معه؟
هل قمت بترتيب أمور الشركة؟
وفقا لتعليماتك،
السيدة تشنغ في إجازة حاليًا.
يمكنك المغادرة.
السيد شين، لقد كنت على حق.
مازال يأخذ الهاتف بعيدًا.
لم أستطع إيقافه.
ولكن لا تقلق.
لقد أعطيته الهاتف فقط.
ليس الشاحن.
ما هذا الهراء.
انا مشغول.
هذا طعامك
يبدو فظيعًا تمامًا.
خلال الاستراحة،
كان من المفترض أن يستمر درس التمثيل على أي حال.
يقولون أن رؤية غروب الشمس تجلب الحظ السعيد.
سأذهب في إجازة.
آمل أن تشعر ببعض من هذا الحظ الجيد أيضًا.
يمكنك الخروج الآن.
جيد.
شكرًا لك.
لقد قلت لك من قبل،
ينبغي عليك البقاء في فيلا عائلتنا.
إنه مثالي بالنسبة لك.
لقد تحدثت مع الطبيب.
لقد فعلت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
بالطبع. كيف يمكنني أن أسمح لك باستخدام هاتفك؟
والسماح لك بمغادرة المستشفى؟
قال الطبيب
على الرغم من أنك أغمي عليك هذه المرة،
حالتك لم تتدهور
وقال أيضا
ربما يكون ذلك مرتبطًا بتحسن حالتك المزاجية مؤخرًا.
هل تعتقد أن رؤيتك مرة أخرى في البلاد
هل سيجعلني في مزاج جيد؟
هذا ليس مهما.
ما يهم هو
أريد حقا أن أعرف
من هو هذا الشخص الذي يجعلك سعيدًا بمجرد رؤيته؟
تأثير الفراشة.
أخ.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر أيضًا.
الحياة تتغير دائما.
الحياة لن تتغير أبدًا.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا تزال تصر على مساعدتها؟
لأنها جزء من خطتي.
كنت أعرف.
قائلا أنه كان حبا من النظرة الأولى
كانت مجرد ذريعة للبقاء في البلاد.
ولكن الآن؟
هل هي مجرد شخص ما؟
هل تريد السداد؟
بالطبع.
مهلا، يويي.
مرحبًا؟
شين ييفان،
ساعدني من فضلك!
الانتظار لي.
أرسل لي عنوانها على الفور.
اتصل بالشرطة على الفور.
شين ييفان تشانغ تشينشياو
ليو شواي
ني شانغ وانغ بيهان
وو يو سون ينغهاو
وان يوشن شيانغ هاو
والدة Zheng Ying Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
تشو تشنغ تشو تشونغ
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
غونغ جينغ وانغ لويتاو
مدير برنامج المنوعات دونغ في
ني هاوشي
قانون
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
يانغ فينغ
ريبيكا هي جيانينغ
تشو هاو وانغ بينشاو
الدكتورة ماي ديما (أوكرانيا)
والد شين ييفان شين دي تشينغ
والدة شين ييفان فانغ ييمي
لي دو وانغ زيمينغ
المدير ليانغ وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
يقذف
شي Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
ماو ليتينج تان شيويه تشين تشن ينغ
لي منغكي
تشنغ فنغ ليو يونغ ني تشن
فانغ جونجي تشين شينغ يو جيا جيانغ شيوان ما فورونغ تشو هونغ ليانغ شو مينغيينغ شواي يوليانغ
وانغ شياو دي يان جياكسين تشو يو
شاو تشي
كوي تشاو
المحرر هو يانغ
فريق الإخراج
يانغ شياوبو
دونغ فاي
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو غونغ جينغ جينغ
مساعد المدير وو زيني
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج يانغ لونغ
هو ييهوي
منتج موقع التصوير ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
بنغ شانبينغ
لو يوانمي
فريق العمل
ليو يوان
فنان فنون القتال جيانغ تشيان لونغ
رن هاوشون
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
هان مينغ مينغ
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هاو
فريق تسجيل الصوت
مهندس الصوت: تانغ تشيونغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بوانغ
وي تشاوزونغ
يي تشيان جون
فريق التصميم
مدير التصميم: ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء: ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
فنان المكياج: تشاو روي
شيويه هاو
قسم الدعائم
مشرف الدعائم: جيا وي
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
الشراء عبر الإنترنت: تشو زيهاو
يانغ لينهاي
تشانغ تشي
مدير المجموعة: تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
لو يو
مساعد المخرج بالوكالة في موقع التصوير: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
المصورون: هو تشونلينغ، زونغ تينغ
التحرير
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
ليانغ وينهاو
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
لي بنغ
تشانغ تشين
لانج ينج
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
مهندس التسجيل: يوي جين
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزاو شيك للتكنولوجيا المحدودة
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: Xu Xu
من تأليف: لو شي
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
وي شينغدي
الآلات الوترية: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
منتج صوتي: شو جيه
شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
تسجيل: هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
استوديو نانيين
من تأليف: استوديو نانيين
ترتيب بواسطة: كوميرو، السيلولويد
استوديو نانيين
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
تم ترتيبها بواسطة مينسو
المنتج: هير ستوديو
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
تم ترتيبها بواسطة وو جيه
التسجيل والمكساج: SevenChan
أوركسترا فيفان الوترية
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
موسيقى من استوديو نانيين
المنتج: هير ستوديو
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
ميكساج: شيا جيان
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
ممثلو الصوت
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
تشانغ شوين
مقدم من
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
مقدم من قبل
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة الأفلام المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي